## Формат ввода

Датасет:  
[https://www.kaggle.com/datasets/ziya07/psychological-state-identification-dataset](https://www.kaggle.com/datasets/ziya07/psychological-state-identification-dataset)  
Набор данных представляет собой многомерное описание физиологических реакций (например, сердечного ритма, кожной проводимости), поведенческих паттернов и характеристик окружающей среды, полученных в ходе экспериментального исследования.  
Участниками эксперимента были студенты, проходящие курс идеологического и политического образования.  
Цель сбора данных – разработка алгоритмов машинного обучения для точной оценки психологического состояния индивидов, в частности, уровня стресса и эмоциональной вовлеченности, в зависимости от внешних стимулов и внутренних процессов.  
Признаки:

1. HRV (ms) (Heart Rate Variability), Вариабельность сердечного ритма(мс): указывает на состояния стресса и релаксации.
2. GSR (μS): Отражает стресс через изменения проводимости кожи.
3. EEG Power Bands: Фиксирует активность мозга в дельта-, альфа- и бета-диапазонах.
4. Blood Pressure (mmHg): Измеряет реакцию сердечно-сосудистой системы.
5. Oxygen Saturation (%): Показывает уровень кислорода в крови.
6. Heart Rate (BPM): Демонстрирует физическое или эмоциональное возбуждение.
7. Ambient Noise (dB): Измеряет дыхательную активность.
8. Cognitive Load: Интенсивность шума во время образовательных мероприятий.
9. Mood State: (Счастливый, Нейтральный, Грустный, Тревожный), представляющие эмоциональные состояния.
10. Psychological State: (Stressed, Relaxed, Focused, Anxious) (Стресс, Расслабленность, Сосредоточенность, Тревожность) по данным биосенсора.
11. Respiration Rate (BPM): Измеряет дыхательную активность.
12. Skin Temp (°C): Указывает на уровень стресса или комфорта.
13. Focus Duration (s): Время, потраченное на устойчивое внимание к задаче.
14. Task Type(Lecture, Group Discussion, Assignment, Exam): (Лекция, Групповое обсуждение, Задание, Экзамен).
15. Age: Возраст участника.
16. Gender(Male, Female, Other): Пол.
17. Educational Level(High School, Undergraduate, Postgraduate): Уровень образования.
18. Study Major: (Science, Arts, Engineering): Основная специальность.  
      
    **В качестве целевой переменной используйте "Mood State".**  
    

- Выберите необходимые столбцы(проанализируйте значения свойств).  
    
- Обучите модель Деревья решений.  
    
- Подберите лучшие гиперпараметры, столбцы. Переобучите модель.  
    
- Сформируйте скрипт с выбранными столбцами, предобработками, обучением модели и получением метрик на тестовой выборке.  
    **Сохраните метрику f1(используйте average="weighted") в переменную f1_final.**  
      
    **Условия зачисления задания f1_final>0.23**